Ma olen detektiiv Tomi majaomanik. Ma saan aru, et keegi siin oli
röövimise pealtnägija eesnimi eesnimi ütleb mulle oma
enda sõnadega juhtus kõik hästi, proovime daamid esimest korda Clementsit
Stephanie lahkusime kodust umbes kell kaks öösel, mis on 1400 ja palun rääkige, et täname
kavatsesime Rivolis filmi vaadata, see algas kell 3 Erin nagunii
pidin kõigepealt pangas peatuma, kuna veetsin tol hommikul oma viimase peenraha oma
juuksed uimastavad aitäh niikuinii um me vastasime
Pank
lihtsalt vaadake ema juukseid ilusad Erina ema juuksed välja
ilus iga päev võib tõesti olla keegi minut Kirk
siis ei saa te unustada oma tööd 10 minutiks meie lõbu pärast, kui tore on
näeme, kuidas pere on lihtsalt suurepärane ja tore
kogukonna härra vapustav heategevuslik töö on kohal
midagi, millega te pole seotud, oh pole, midagi saan teie heaks teha
aitäh, no mu lapsed ei oota mind, härra. Clemons ma ei oleks
palju pangahaldurit, kui ma lasen oma parimatel klientidel oodata
Stephanie mõtlesin, et kas te ei tee hiljem midagi, võib-olla teie ja mina
muidugi võiksid lapsed ja mulle meeldiks, kui lapsed näeksid ema gorilla välja
gorilla a
kõik jäävad lihtsalt rahulikuks tehes seda, mida ta ütleb, pikali põrandal
Ben jah, vaid minut, ma olen peaaegu peatüki planktoni lõpetanud
läbi mererestorani vaata hr. Parillo
teeme kõik endast oleneva, et teiega koostööd teha, siis laskuge kõik korras
Kõigil on hea ema, tänud, et küsisid emalt ässa Clementsit
hei daam, teil on tore pere ja
keegi ei jälgi, et ma lähen pärast seda, kui su ema osa rahast võttis
Aaron ja mina hoidsime teie sünnipäevakingituse jaoks kokku, keegi Andrew seda ei tee
ükskõik, kas ma lähen oma poja järele
Ma ei taha, et keegi haiget saaks
hmm
Oh!
sa oled üsna julge naine, härra. Clemonsil on muidugi kellelgi midagi isa
nad ei tähenda, et see juhtus täpselt nii, nagu ma nii hästi ütlesin
tänan teid väga. Olen kindel, et pank võtab teiega ühendust
seoses preemiaga vabandage mind, sir, kas te ütlesite midagi
umbes tasu eest, mille kohaselt pangad annavad umbes 10 protsenti
tagastatud raha tasu 10%, mis on ja nii vabandage detektiiv, kuigi enamasti
täpne ma arvan, et härra. Clemons jättis oma loost välja mõned väikesed detailid
kuidas juhtus, et Chris Kirk tegi sellest, et ema tegi küpsiseid, tüdrukud, kelleks ta saab
otse minus rääkis ta lihtsalt reporterile, kuidas ta võiduvärava lõi
minu armas hokimäng arvab, et ta on mulle nagu teine ​​poeg, sa tead, kui ma olin
poiss II sooviks, et ma oleksin temast rohkem olnud, vähemalt laseb ta mul läbi käia
tema keskkooli teadusraamat Hei siit ta tuleb
vaadake lihtsalt tema hambaid, need on nagu pärlid, mida tüdrukud pähkliks teevad
tema jaoks dok. te ei pidanud mu teadusraamatut endaga kaasa tooma
lõbusa teaduse pärastlõuna on lõbusate kuttide film täna pärastlõunal minu maiuspala
lemmiklient, kes ootab armunud Oh
Stevens, kui tore teid näha on, kui ma saan midagi teie heaks teha
pole minu jaoks täna midagi, aga mu sõbrad siin võiksid natukenegi liikuda
härra sõber Stevens on siin teretulnud gorilla gorilla pangas
see on kummaline, et aastapäeva puhul on midagi valesti
Noh, ma olen kindel, et suudan teda üle trumbata, kuid miks kasutada süütu võimalust
kõrvalseisja saab haiget jah, ma soovitan meil kõigil teha seda, mida ta ütleb, lõdvestuge, härra. C ma olen
palun, palun ärge tehke mulle haiget, ma olen teadlane, kes on maailm parem
koht minu pärast, palun saage enda teada, tulge siis, semmu!
Magilla tagasi, teeme kõik endast oleneva
kindel asi, pal doc, pole aimugi, et ma saan selle ahvi puu otsa
me teeme seda, mida ta ütleb, kõik korras Kirk oh
ärge muretsege, et meil läheb kõik hästi, tänu sellele, et teate, et lapsel on kõik korras
võita see Punk ok Clements kiiresti saada numbrimärk ise ma pean jääma
siin veenduge, et kõigil oleks kõik korras, ma saan hetkega läbi
ja juhtis kõigile, et kõik on korras, aga Kirk hoolitseb mu poja eest, kallis. C
kõik jäävad praegu kinni
parem anna see mulle hoidmiseks
Tänan teid, härra. Stevens, sa oled üsna kangelane
see pole midagi, mis ühelgi teisel kangelasel poleks hästi läinud, ma arvan, et see on siis
kui kellelgi teisel pole midagi öelda, aitäh, siis keegi ei ütleks
mulle täpselt, mis juhtus, ei mingeid kaunistusi, vaid fabritseerimisi
nende tõde, ma olen dr. benjamin Jeffco doktorikraad seitsmes erinevas teaduses
algas täna hommikul, kui töötasin oma laboris, üritades orbitaali isoleerida
uue nomaadi telefoni tee, kas te saaksite selle Topangast eraldatud
oh väga hästi, jõudsime panka. Arvan, et nägin teda
pannes lapsrobina oma pesasse viimati, nägin, et ta paneb neljandikku
ja meetrit te teate, kuidas ta vihkab, et inimesed näevad pileteid, rääkimata sellest
ta on üsna nägus mees
olnud dr. G sa pead aitama palun siin, ma ei vaja seda nii kindlalt
annate kogu vajaliku teabe, et selles sisalduvat keskmikku edasi anda
see raamat on kõige arenenum keskkooli õpik, mis kunagi teaduse jaoks kirjutatud
üliõpilane, ma tean, et kirjutasin selle vau, ma ei suuda uskuda, et te pole seda muutnud
filmi dr. Kas me päästame teie jaoks järjekoha, aitäh, et ma olin
pärast filmi mõeldes, et ehk saaksime lapsed kodus maha jätta ning sina ja mina
võiks minna välja mõnusat vaikset romantilist õhtusööki
oh, vabandust, Stephanie, täna on kuuvarjutus, ma ei taha sellest ilma jääda
aga ma võiksin mõnda ettevõtet kasutada, seal läheb mu lemmik kohutavalt pimedaks
klient ootab järjekorras tere, Kirk Stephens mäletab, et avasin selle 25 tere
härra. stoner dr. Jack koks, kui tore sind näha
Kas ma saan midagi teie heaks teha, pole tänu arve, aga võib-olla olete
oskab kindlasti aidata mu häid sõpru, miks me kõik selle erilise juurde ei puutu?
kliendilett dr. Jay, ma ei tea, kus me ilma sinuta oleksime, oo ilmselt
veel teisel liinil on orangutang tegelikult Erin, mis on suurim
inimtekkeliste sugukonda kuulunud gorillad asuvad tavaliselt Rwanda küngastel, mitte Läänemerel
pank
kas kellelgi on banaani parem alla saada ja selle torsoarmastusega koostööd teha?
ja ei leia sotsiaalselt vastuvõetavamat käitumisviisi, kui leevendust
Süütud inimesed oma elupäästmise hea idee eest tänan teid väga, et te olete
Julgelt teate, et lihtsalt pidage meeles, et kuritegu ei maksa, ma palun
erinege teiega, sir, kõik korras, Andrew, teeme meie asja, sul on see dok
kas sa arvad, et merevaik sobib hästi Stephanie, ma olen Andrew'le kõike õpetanud
Ma muidugi tean, et temaga on kõik korras, kuid see paneb sind end paremini tundma
Muidugi aitan ma neid teiseks, miks te siia koju ei tule
ta on wimp, ma võtan selle Stephanie nagu ma ütlen, et kuritegu ei maksa ma arvan
näete, et lugu, mida ma teile rääkisin, on minu arvates nii faktiline kui ka täpne
et mu sõbrad nõustuvad Ei. Kuidas saavad kolm erinevat inimest kolme näha
erinevad asjad, vabandust, mida neli erinevat inimest, kelle ma unustasid, ma suudan
räägin teile, mis tegelikult juhtus, kindlasti mitte selles, et keegi valetas
nad lihtsalt liialdasid natuke sellega, kes liialdab hästi, et sa tulid
Kirkil te komistasite ja kukkusite näo peale, et te ei maandu nagu võimleja
noh jah jah võib-olla ma liialdasin selle osaga natuke ülejäänu oli tõsi ja
ema sa olid sama hirmul kui meie, kui gorilla sisse tuli, see oli nii
päris hirmutav okei Erin jah ma olin ka hirmul ja dr. G sa olid kohal
Korrus koos teistega, oh jah, ma lasin küll pikali, aga see polnud nii, et keegi
muidu saavad vigastatud väljanägemised, nagu jõuaksime lõpuks selleni
poeg Clemens Andrew ja see on tõde tõde
kogu tõde ja ainult tõde, mille me panka sisenesime
Oh jumal, mida sa seal hästi tunned
see on mu poiss ja vend, hei, ma ei öelnud, et oleksin võinud teile vanduda
ütles, et ma ei öelnud ja mu vend ütles, kui ta sinna sisse kõndis
Olles oma tobe irve, oh vend, tõmba kõrvadest natuke vaha
kõik korras, igatahes igatahes, aga ma ei taha seda lugeda, aga ma tean sind
ei taha, aga sul jääb loodusteadustest vajaka ja õpetaja palus mul sind juhendada
võtke nüüd vastu, miks see on, sest see on parim asi, mille ma selle kirjutasin, no võlts see ei olnud
juhtub nii, et jah, see tegi Kirki õigusega, me ei vaielnud, et oleme
teadusliku teooria pilgu üle arutledes, kas me võime varasemad asjad vahele jätta ja edasi jõuda
röövimine jah jah jah jah jah ootasime sisse
rida Ma tean, et sa oled dr. Benjamin, sa tead, Stephen, et ma mõtlen, et ära tee mind jah
Olen näinud teie pilti Briarwood High paberist, kus mu tütar Cindy Stone läheb
see, armas, miks me kõik ei taha, et eriklient loeb seda kõigile
Andrew, Andrew gorilla peab olema kellegi sünnipäev
kas sa ei tea, kes ma olen, kas sina ei öelnudki, et Andrew jah, ma tegin dr.
JT Kirk Erin, te küsite minult, kes on olnud kõigis lugudes nutimees, vabandust, Beck, oh
okei, sellega on kõik korras III ei saa sirget juttu
keegi teist oh ma ei ole, et teid on teavitatud teie õigustest jah jah jah jah
tahad lihtsalt rääkida oma lugu enne, kui nad mind lukku panevad, tead seda kõike hästi
nägi välja nagu hea pank, teate, et mitte liiga rahvarohke, arvasin
ahviülikond oli hea mõte, teate, et mu naine peaks minust ära väsitama
rikkudes nende sukad, teate nii, et mul on kahju, et see eriline klientide loendur on
kullaklubi klientidele Oh
kõik
ole nüüd
keegi ei liigu, siis ei saa haiget
parem loobuda
täpselt nii juhtuski
poiss suudab joosta kiiremini kui valguse kiirus ja sa võid lennata jah jah sa tead
härra. Ahv II mõtle, kui teed kuriteo jaoks aega, mida peaksid uurima
saan endale natuke meloniravimit korras ja ma ühinen sinuga
Noh, seal on tasu, hei, ärge vaadake mind, kui te kõik oleksite minu sees moonutanud
Tõsi, meil oleks mõlemale halb. Ma pole kunagi varem näinud nii julgeid egoistlikke valesid
jah BAM hei hei hei me oleme kõik sõbrad ja me kõik nägime seda, mida me nägime, neid polnud
video valetab eriti maestro jaoks
Noh, ma arvan, et meil on hilja show
Noh, mul on kõigile halbu uudiseid, et täna õhtul pole Late Show'd
teatrid, millel on erasektori etendused, mul peaks olema teater just allapoole
tänav loen mind vabanduseks, palun vabandust, kuid nüüdsest pole mingit tasu
teid koheldakse kuldklubi klientidena. Hei, tänan teid
tarbijatele üks dollar maha
sina